Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Dor incessante em
ciclos diurnos e noturnos♪
♪Saudade e carinho♪
=Semelhante à vida=
=Episódio 5=
Olá.
Deixe de dormir.
Se perder!
Vai-te embora.
(Residência Song)
Por que razão está aqui?
Há tantos dias que não tenho notícias suas .
Eu estava extremamente preocupado.
Sortudo.
Não vou morrer tão facilmente.
Está tudo bem, desde que esteja bem.
Du Hongyue
é implacável.
Se estiver com ele,
Precisa de se manter em segurança.
Sobre os alunos,
Encontrou alguma coisa?
Há um traidor entre os estudantes.
Essa pessoa vendeu informações de estudantes secretamente.
Para a música.
Canção, para agradar aos japoneses,
capturaram secretamente um grupo de estudantes.
Já há tanto tempo,
Ainda não sei onde estão.
Estes alunos devem estar em perigo.
Não. Preciso de ter alta rapidamente.
Você cuida da cura,
Eu próprio irei verificar a Residência Song.
Então vou.
Eu sei melhor
sobre estes alunos.
Você pode
colocá-los em perigo.
Cuidar.
Chefe, o senhor está bem?
Sair!
Se não foi autorizado a entrar,
não entre.
Mulher louca!
Atreveu-se a armar-me uma cilada!
(Tão parecida com a Rosa.)
Quem está aí?
Por aqui!
Eles.
Musheng.
O que te traz aqui?
Vim em busca da Rosa.
Rosa.
Musheng está aqui para si.
Oh, tudo bem.
Está pronto?
Quase.
Venha, sente-se.
Por aqui, por favor.
As meninas levam sempre o seu tempo.
Está pronto?
Despacha-te.
Quantas vezes já te disse isto?
Pronto.
Cada vez que preciso de te lembrar.
A minha cabeça está prestes a explodir.
Olá.
Menina teimosa.
Depois,
Vocês os dois falem, eu começo.
Nestes últimos dias,
Não me veio ver.
Ainda está zangado, é?
Não tem um filho júnior?
Porquê incomodar-se comigo?
Com o que ficou manchado?
Parece sangue.
É batom.
Quando trabalhava com maquilhagem,
Acidentalmente caiu-me em cima.
Não parece ser o caso.
Olhe novamente agora.
Doce e adorável.
Delicado como a seda.
Rosa.
Pronto?
Pronto.
Estou a assumir-me.
Despacha-te.
Estes brincos
Combina muito consigo.
Musheng.
Tem ótimo gosto.
Mestre.
Detetive Cao.
Por favor, certifique-se de que encontra o assassino.
Façam justiça ao nosso mestre.
O Sr. Canção
Ofendeu alguém antes de morrer?
Não sei de nada.
sobre os assuntos externos do mestre.
Quem poderia ele ter ofendido?
Mestre.
Feijão vermelho?
♪O mundo inteiro se maravilha
com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente
após a explosão?♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪Como pode haver glória
em tempos prósperos?♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício
permaneça nos nossos corações♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destinados a partilhar a vida
e a morte em conjunto♪
♪A vida ilumina o céu noturno
como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Não procuro dominar o mundo,
apenas rejeito a mediocridade♪
♪Mesmo que um único segundo
seja tudo o que temos na vida♪
♪Precisamos de semear as sementes dos nossos ideais♪